### SB 3.32.39

> नैतत्खलायोपदिशेन्नाविनीताय कर्हिचित् ।
> न स्तब्धाय न भिन्नाय नैव धर्मध्वजाय च ॥३९॥

> naitat khalāyopadiśen
> nāvinītāya karhicit
> na stabdhāya na bhinnāya
> naiva dharma-dhvajāya ca

*на*—не; *этат*—это наставление; *кхала̄йа*—завистливому; *упадиш́ет*—следует давать; *на*—не; *авинӣта̄йа*—агностику; *кархичит*—когда-либо; *на*—не; *стабдха̄йа*—надменному; *на*—не; *бхинна̄йа*—дурно ведущему себя; *на*—не; *эва*—несомненно; *дхарма-дхваджа̄йа*—лицемерам; *ча*—также.

**Господь Капила продолжал: Это наставление не предназначено для завистливых, для агностиков и для тех, чьё поведение нечисто. Не предназначено оно также ни для лицемеров, ни для тех, кто гордится своими материальными владениями.**
